site de valorisation pour les applications réalisés par patrice Gerin.
usygec.fr est fait en php avec le framework symphony.

Diverses réalisations qui sont surtout des exercices destinés à mettre en pratique les notions acquises suite au formation en ligne.

EZR (fait une description succinte des fonctionalités)

Le B.A.M. (Business Activity Manager) en Symphony
une application originale de gestion d'activités professionnelles.
Il s’agit d’un CRM simplifié qu’il faut plus comprendre comme une alternative à l'empilement de post-it sur le bureau.
Un mur de type réseau social trace les échanges avec vos partenaires et un système de reminder aide aux suivis des actions à entreprendre ou des échéances qui aprochent.

Time2Gether en ReactNative.
Time2Gether est une application mobile pour organiser des moments avec vos amis , votre famille ou vos collègues. Bref, des projets de temps à passer ensemble.

On veut tous passer plus de temps avec nos proches, mais l’organisation est lourde, le suivi astreignant, et les responsabilités diffuses. Trop souvent certains de ces projets ne sont pas finalisés.

Voici une application qui vous permet d'arrêter, collaborativement ou non, la date, la destination, l'hébergement ou autre, dans un temps imparti. Le suivi est assuré automatiquement par des notifications.

Fini la charge mentale, T2G vous soulage du suivi. Cette application ordonne, classe et centralise  les propositions et les décisions. Vos vacances, week-end, voyage, convention ou simple visite au musée se mettent en place presque d’eux même.
